// Anotações - Curso POO

Orientação a Objetos

- class = possui os atributos (características), métodos (funções). É o molde do objeto.

- objeto = algo que pode ser caracterizado, possui estado e ações.

VISIBILIDADE
- public = totalmente visivel.
- private = visivel apenas dentro da mesma classe;
- protected = visivel para familia de objeto.

MÉTODOS ESPECIAIS
- getters = metodos publicos que usam atributos privados para buscar informações;

- setters = metodos publicos que usam atributos privados e podem modifica-los;

- constructors = metodos que sao executados automaticamente ao instanciar um objeto, serve para definir caracteristicas e comportamentos pre-definidos e default. Obs.: pode ter o mesmo nome da classe.

